Разработка модели, предсказывающей коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды.

Статус: проект окончен.

Компания разрабатывает решения для эффективной работы золотодобывающей отрасли. Построена модель, предсказывающая коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Проанализированы данные с параметрами добычи и очистки. Скорректирована формула расчета эффективности очистки. Построена и обучена модель, помогающая оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Использованы библиотеки: pandas, seaborn, numpy, matplotlib, sklearn, sci-py.

Выводы:
1. Проверка формулы расчета эффективности очистки показала грубую ошибку, завышающую эффективность очистки при одинаковых концентрациях в отвалах и конечном продукте. Предложена новая формула.
2. Анализ предложенных обучающей и тестовой выборок показал, что размер гранул сырья в выборках не одинаковый из-за этого результаты обучения модели могут быть не корректные. Скорректирована тестовая выборка.
3. Полученные значения метрики smape, для использованных моделей относительно не велики, 6-8%. При этом константная модель, в которой заложено среднее значение эффективности для любых условий дает величину метрики в 1,5 - 2 раза выше, что положительно характеризует полученные модели.

Входные данные: представленные данные содержат дату и время цикла очистки, входные характеристики сырья, выходные характеристики отвалов и материала после очистки, параметры системы очистки, значения эффективности очистки после черновой и окончательной стадии, а так же расчетные соотношения между количеством реагентов и концентрацией золота в продукте.
