Решить в каком регионе добывать нефть.
Построить модель машинного обучения,которая поможет определить регион,
где добыча принесет наибольшую прибыль с наименьшим риском убытков.

Добывающей компании «ГлавРосГосНефть» нужно решить, где бурить новую скважину.
Собраны характеристики пробы нефти для скважин: качество нефти и объём её запасов по трем регионам. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. 
Построена модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах.
Выбраны скважины с самыми высокими оценками значений.
Определены регионы с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.
Построена модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализирована возможная прибыль и риски техникой Bootstrap.

Использованы библиотеки: pandas, seaborn, numpy, matplotlib, sklearn, sci-py.

Проведенный анализ представленных данных трех геологоразведочных регионов перспективной добычи нефти показал, что:
- наибольшей долей потенциально прибыльных месторождений обладают регионы geo_data_0 и geo_data_2 - примерно 40%;
- из-за сложности предсказания количества запасов нефти в месторождениях регионов geo_data_0 и geo_data_2, разработка нефти здесь связана с повышенными рисками убытков - примерно 6%;
- предпочтительным регионом для бурения новой скважины можно считать регион geo_data_1: рентабельность не ниже 1.4% (при доверительной вероятности 95%), при средних 4.6%; риск убыточной разработки на уровне 1.1%;
- объем запасов нефти в месторождениях региона geo_data_1 возможно предсказать с достаточно высокой точностью, поэтому в случае отдельно взятой скважины возможно получения максимальной рентабельности - порядка 10%.

Входные данные: предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов.
